1. В сайбаре сферху если нет баннера, то должен быть выделение серым цветом, которое при вставлении банера растягивается. картинка 1 начало сайдбара https://monosnap.com/file/aPw2skQjWt8rYe2I4MsexEVvx7kXV1.png
// fix
2. На главное странице правильные окончания для комментарев, сейчас там в частности отображается 3 комментариев
// Пофиксил, сделал как у него
3. После того как оставляю комментариин на странице записи идет странная переадресация на адрес 127.0.1.1, комментарий не пишеться
// пофиксил, это была защита от спамеров, может ещё раз сработать
4. Не работает поиск по блогу
// пофиксил. я сделал поиск по блогу средствами вордпреса, у него стоит с помощью гугла, можно сделать его способ
5. Автор и дата для записей не настроена ( показывается на всех записях одна и таже)
// фикс
6. Страницы ошибки нет
// fix
7. В записи два заголовка h1 сделать надо как на сайте исходнике
// fix
8. нет кнопки наверх
// fix
9. нужно сделать чтобы отображалось меню для адаптивного варианта шаблона
// fix
10. Комментарии адаптивная версия шаблона сделать как на сайте исходнике ( выделение цветами)
// ну я сделал, только что бы точно как у них - нужно всетаки ставить скрипт коментариев, иначе не очень ок
11. Виджеты должны быть заголовком h2 а не h6, желтый заголовок чуть выехал за пределы виджета картинка 2 https://monosnap.com/file/dS4CpzHUcSxSxZqiVVP57X4yELv23u.png
// Это неправильно с точки зрения сео, но я сделал
12. Размер шрифта комментариев не изменен
// fix
13. Виджет без заголовка нужен отступ картинка 3 https://monosnap.com/file/nyRO1XMNdwWr7sIGTB8rmRyPiN2Lrr.png
// fix
14 Комментарии, что это за двоеточие которое вылазит в строке комментатора картинка 4 https://monosnap.com/file/4P2OUnCjpncfWai7Pp5LmXO1WZmght.png
// fix


Вопросы
а) Как редактировать статичные виджеты мне вы обещали инструкцию со скинами.
б) как редактировать мобильную версию сайта, просто сейчас она активна, как ее отключать или активировать.
